今ロりにな…
此刻我成为LOLI
现在变成LOLI吗
「是婆婆」婆婆？
现在...喜欢上你
没办法 就给你们变成LOLI吧
真拿你们没法子呀
为你们变成LOLI呦
今ロりになる
此刻我成为LOLI
認めたら
承认的话
認めちゃったら
内心承认了的话
多分距離が できちゃうかもね
你我的距离 就会被拉远了吧
LOLI啊
LOLI！ 更...那要更像LOLI才行
因为现在还是很有大人的感觉
所以呢
好
承认的话 承认自己内心的话
認めたら 認めちゃったら
深藏的秘密也就按捺不住
隠すことも諦めそうだ
于此刻我成为LOLI
今ロりになる
是这样吧
要更像个LOLI来唱对吧
既不可靠也不那么瞩目又一直在逃避
頼りなくって 目立たなくって 逃げてばかりだ
仅仅看着就让人浮躁不安
見てる方がイライラします
就连前辈都说搞不懂啊这样的泄气话
先輩だってわかんなくって ぶつけた言葉
和你的相遇 也是最糟糕的
出会いなんて最悪でした
在那之后却总很在意你
それからはいつも気づいてる
一对上目光 你立刻就对我露出笑容
目が合えば先に笑ってくれる
那份天真单纯 真让我不知所措呀
困るんだ その無邪気さは
不知何时我意识到 我喜欢上了你
いつか好きになる 気づいた
还能坚持几次呢？对上目光的话
あと何回？ ねえ目が合えば
告白倒计时才会归零
カウントダウン止まって
承认的话 内心承认了的话
認めたら 認めちゃったら
隐藏的心跳就要呼之欲出了
隠す声が震えうんだ
于此刻我成为LOLI
今ロりになる
LOLI的话 唱歌很难的哦
不过 和这个相比...
平常的时候就不觉得很有大人味吗
拉近了一点或是渐远了些 小小的变化
近くになって 遠くになって 少し変わって
偶然得知的话 那也没办法呀
きっかけ 知ってる 仕方ないよね
以前就一直在想 你也不是崇高伟大
前からずと想ってたって偉くはなくて
不是什么受欢迎的人 这也挺好的
人気なんて出なくていのに
在那之后俩人变得如此暧昧
それからは二人 曖昧で
对上目光的话 立刻就会移开
目が合えば 先に逸らしてしまう
虽然有些困扰 但仍想跟你说话
困るんだ でも 話したい
和昨日相比 今天的二人
昨日をより今日の二人が
还差一步？要能靠更近的话
あと一歩？ ねえ近づけば
告白倒计时开始
カウントダウン進んで
告白的话 传达给你的话
伝えたら 伝えちゃったら
也许二人又会产生距离吧
多分距離ができちゃうかもね
但我现在就传达给你
今届けます
现在是JK对吧
然后会变成LOLI
然后...
这样的时机真是最糟糕的
タイミング それは最悪で
已经写好的书信 又收回藏起来
書き上げた 手紙渡せず隠す
真令人困扰 说些「是LOLI啊」什么的
困るんだ「ロりか」するなんて
说出口的那句「喜欢」也是
口にした「好き」の言葉も
还差一步？要能靠更近的话
あと一歩？ ねえ近づけば
就把心意传达给你了吧 此刻
届いたのかな 今は
即使拼命忍耐 也还会满溢而出
抑えても 溢れちゃうから
所有 一切 心里明明很清楚
全部 全部 わかってたのに
A La La La…
呐 我就再成为LOLI吧
ねえ またロりになりますね
这就是LOLI
以上